Get ready.
Prepararse.
I'll win your heart in
Te ganaré el corazón en
three...
tres...
two...
dos...
one...
uno...
I have a hundred tricks to win, win your heart
Tengo cien trucos para ganar, para ganar tu corazón.
Add another hundred
Añade otros cien para ganar, gana tu corazón
Even when you're ready to leap,
Incluso cuando estés listo para saltar,
I'll always be ready to love
Siempre estaré listo para amar
I'll use a hundred more tricks to win, win your heart
Usaré cien trucos más para ganar, para ganar tu corazón.
Again, you're running from me
Otra vez, estás huyendo de mí.
Following you around is making me lonely
Seguirte a todas partes me hace sentir solo
Again, you're mad at me,
Otra vez, estás enojado conmigo,
But why do you have to look so lovely?
Pero, ¿por qué tienes que verte tan guapa?
Oh Baby
Oh, nena
Told me not to love, but I already fell
Me dijo que no me enamorara, pero ya me enamoré.
Told me not to follow, but you've attracted me so well
Me dijiste que no te siguiera, pero me has atraído tanto...
Baby, I'm crush on ya
Nena, estoy enamorado de ti.
I need a way to flirt with you, yeah
Necesito una forma de coquetear contigo, sí
I have a hundred tricks to win, win your heart
Tengo cien trucos para ganar, para ganar tu corazón.
Add another hundred
Añade otros cien para ganar, gana tu corazón
Even when you're ready to leap,
Incluso cuando estés listo para saltar,
I'll always be ready to love
Siempre estaré listo para amar
I'll use a hundred more tricks to win, win your heart
Usaré cien trucos más para ganar, para ganar tu corazón.
Hello there, my darling
Hola, mi amor
If you were a laundry,
Si fueras una lavandería,
I'd be your Rinse Charming
Yo sería tu Rinse Charming
Ready for love,
Listo para el amor,
I have two shoulders for you to lean over,
Tengo dos hombros sobre los que puedes apoyarte,
Even though they feel heavy, carrying my own beauty (Yep)
Aunque se sienten pesadas, llevando mi propia belleza (Sí)
I know, I'm just your type, aren't I?
Lo sé, soy justo tu tipo, ¿verdad?
You're so hot like fire (Huh?!)
Eres tan ardiente como el fuego (¿Eh?!)
Because my heart burns for you (Right!)
Porque mi corazón arde por ti (¡Así es!)
I have a hundred tricks to win, win your heart
Tengo cien trucos para ganar, para ganar tu corazón.
Add another hundred
Añade otros cien para ganar, gana tu corazón
Even when you're ready to leap,
Incluso cuando estés listo para saltar,
I'll always be ready to love
Siempre estaré listo para amar
Baby, I wanna tell you something...
Cariño, quiero decirte algo...
I love you!
¡Te amo!
I have a hundred tricks to win, win your heart
Tengo cien trucos para ganar, para ganar tu corazón.
Add another hundred
Añade otros cien para ganar, gana tu corazón
Even when you're ready to leap,
Incluso cuando estés listo para saltar,
I'll always be ready to love
Siempre estaré listo para amar
I have a hundred tricks to win, win your heart
Tengo cien trucos para ganar, para ganar tu corazón.
Hi, everyone.
Hola a todos.
That Chinese-looking boy is me.
Ese chico de aspecto chino soy yo.
My name is 'Moo, Li Muying.'
Mi nombre es 'Moo, Li Muying'.
I was born into a Thai family of Chinese descent.
Nací en una familia tailandesa de ascendencia china.
Little mister!
¡Pequeño señor!
Which one, Grandma?
¿Cuál, abuela?
Any one of you! It's makes no difference.
¡Cualquiera de ustedes! No importa.
Help me light the firecrackers, would you?
¿Me ayudas a encender los petardos?
Whether it's an offering ceremony
Ya sea una ceremonia de ofrenda
or festival,
o festival,
my family never fails to gather together.
Mi familia siempre se reúne.
Even on the day of love
Incluso en el día del amor
to celebrate Saint Valentine,
para celebrar a San Valentín,
we always manage a family gathering.
Siempre organizamos una reunión familiar.
- Yay! - Happy Valentine's Day!
- ¡Sí! - ¡Feliz Día de San Valentín!
Yay!
¡Hurra!
I've had enough of Chinese-looking faces.
Estoy harta de las caras que parecen chinas.
Sometimes, I even get tired of my own sight in the mirror.
A veces, incluso me canso de verme en el espejo.
If I were to end up with someone,
Si terminara con alguien,
they have to look Thai,
tienen que parecer tailandeses,
with big eyes, thick eyebrows, prominent nose, and deeper skin tone.
con ojos grandes, cejas pobladas, nariz prominente y tono de piel más oscuro.
But...
Pero...
My Moo-Moo...
Mi Muu-Muu...
What are you wearing?
¿Qué llevas puesto?
I'm dressing up as your groom, of course.
Por supuesto, me voy a disfrazar de tu novio.
Today is...
Hoy es...
our wedding day.
El día de nuestra boda.
Surprise.
Sorpresa.
Fu!
¡Fue!
You hit such a high note there.
Alcanzaste una nota muy alta ahí.
I've told you a million times
Te lo he dicho un millón de veces
that I don't like...
Eso no me gusta...
Chinese-looking guys!
¡Chicos con aspecto chino!
What a nice and powerful rejection.
Qué rechazo tan bonito y contundente.
Stop trying to win me over already.
Deja de intentar convencerme ya.
I guess this is the 21,036th time
Supongo que esta es la vez número 21.036.
you've rejected me.
Me has rechazado.
Fu...
Fue...
Even if it's the 30,000th time,
Aunque sea la vez número 30.000,
or the millionth one,
o el millonésimo,
I won't give up.
No me rendiré.
Are you an omelet?
¿Eres una tortilla?
Because you absolutely stir my heart, Moo-Moo chan.
Porque realmente me conmueves el corazón, Moo-Moo chan.
Fu, wake up.
Fu, despierta.
Fu, wake up!
¡Fu, despierta!
Was that a sweet dream or a nightmare?
¿Fue un dulce sueño o una pesadilla?
I have a hundred tricks to win, win your heart
Tengo cien trucos para ganar, para ganar tu corazón.
Add another hundred
Añade otros cien para ganar, gana tu corazón
Even when you're ready to leap,
Incluso cuando estés listo para saltar,
Hello, there.
Hola.
I'm...Fu,
Yo soy... Fu,
everyone's Fu.
El Fu de todos.
I'm just an ordinary, Chinese-looking guy born into a Chinese family,
Soy solo un tipo común y corriente, de aspecto chino, nacido en una familia china.
with my love having imprinted on Moo and Moo alone
con mi amor impreso en Moo y solo en Moo
for 1,894 days.
durante 1.894 días.
I'm not just making up the number;
No me estoy inventando la cifra;
I'm really counting.
Estoy contando de verdad.
Guess that the 21-day theory they talk about
Supongo que esa es la teoría de los 21 días de la que hablan.
doesn't work on me.
No funciona conmigo.
Though I'm not one to give up easily.
Aunque no soy de los que se rinden fácilmente.
My Moo-Moo!
¡Mi moo-moo!
Told me not to love, but I already fell
Me dijo que no me enamorara, pero ya me enamoré.
Told me not to follow, but you've attracted me so well
Me dijiste que no te siguiera, pero me has atraído tanto...
Baby, I’m crush on ya
Nena, estoy enamorado de ti.
I have three siblings.
Tengo tres hermanos.
My first brother is 'Tai,' also known as 'Dong Taiyuan.'
Mi hermano mayor se llama 'Tai', también conocido como 'Dong Taiyuan'.
That one's both an expert at education and love.
Esa persona es experta tanto en educación como en amor.
Speaking of which, I've seen him in zero relationships so far,
Hablando de eso, hasta ahora no lo he visto en ninguna relación.
but he's the best at giving advice about love problems.
pero es el mejor dando consejos sobre problemas amorosos.
Our youngest brother, 'Tee Lek,'
Nuestro hermano menor, 'Tee Lek',
or 'Tee,'
o 'Tee',
is a master at being a pain in the butt,
es un maestro en ser una molestia,
but everyone adores him.
pero todo el mundo lo adora.
I have two shoulders for you to lean over,
Tengo dos hombros sobre los que puedes apoyarte,
Even though they feel heavy, carrying my own beauty
Aunque se sienten pesadas, llevando mi propia belleza
I know, I'm just your type, aren't I?
Lo sé, soy justo tu tipo, ¿verdad?
And I...
Y yo...
am the oldest brother.
Soy el hermano mayor.
To them, I'm their 'Fu'!
Para ellos, ¡yo soy su 'Fu'!
Fu, the finest,
Fu, el mejor,
bestest, coolest,
mejor, más genial,
and an absolute danger!
¡Y un peligro absoluto!
Hey, why are you smiling to yourself?
Oye, ¿por qué sonríes para ti mismo?
Don't tell me the voices in your head are flattering you again.
No me digas que las voces en tu cabeza te están halagando otra vez.
Are you nuts?
¿Estás loco?
How did he know...
¿Cómo lo supo...?
Mm-hm, Fu.
Mm-hm, Fu.
You're smoking hot today.
Estás guapísima hoy.
From the look of it, Moo's heart is gonna be quivering and quivering!
Por lo que parece, ¡el corazón de Moo va a estar temblando y temblando!
Now we're talking, Tee!
¡Ahora sí que hablamos, Tee!
- Mm!
- ¡Mmm!
Today...
Hoy...
I'm ready
Estoy listo
to make my Moo-Moo...
para hacer mi Moo-Moo...
- quiver, quiver, quiver, quiver. - Quiver, quiver, quiver.
- temblor, temblor, temblor, temblor. - Temblor, temblor, temblor.
These two brothers
Estos dos hermanos
are nothing short of unhinged.
Son simplemente desquiciados.
- Tai!
- ¡O!
Fu,
Fue,
can I have 2,000 baht?
¿Me puedes dar 2.000 baht?
Wait, Tee.
Espera, Tee.
Did you do all that just for money?
¿Hiciste todo eso solo por dinero?
I'm always on your side.
Siempre estoy de tu lado.
Wire it.
Conéctalo.
I'll consider it...
Lo consideraré...
a quiver fee.
una tarifa de carcaj.
Come on.
Vamos.
Morning.
Mañana.
Have a good day.
Que tenga un buen día.
Thank you, Tong.
Gracias, Tong.
I wanna tell you that
Quiero decirte que
I'm deleting this app.
Voy a eliminar esta aplicación.
My friend signed me up for it, and I already have a crush on someone.
Mi amigo me inscribió y ya me gusta alguien.
I don't wanna waste your time, M.
No quiero hacerte perder el tiempo, M.
We can still be friends.
Todavía podemos ser amigos.
Plus, you still don't know how to win them over.
Además, todavía no sabes cómo ganártelos.
How about you let Moo...
¿Qué tal si dejas que Moo...
How about you let M, the Coach, train you to succeed in this love?
¿Qué tal si dejas que M, el entrenador, te ayude a tener éxito en este amor?
Would that be a good idea?
¿Sería una buena idea?
I'll help you pursue your crush, Tong.
Te ayudaré a conquistar a la persona que te gusta, Tong.
Thank you so much, Tutor M!
¡Muchísimas gracias, tutor M!
Will I make it in time?
¿Llegaré a tiempo?
Thank heavens.
¡Gracias a Dios!
Cupid is clocking in so early.
Cupido está llegando muy temprano.
Fu!
¡Fue!
There are around 500 intersections in Bangkok,
Hay alrededor de 500 intersecciones en Bangkok,
yet my Moo-Moo...
pero mi Moo-Moo...
Huh?!
¡¿Eh?!
What did you say?
¿Qué dijiste?
I said,
Yo dije,
this is a day...
Este es un día...
- Huh?! - Jeez!
- ¡¿Eh?! - ¡Dios mío!
I said...
Yo dije...
What?! I can't hear you! Ow!
¡¿Qué?! ¡No te oigo! ¡Ay!
Fu!
¡Fue!
Jeez! That motorcycle taxi didn't even bother to save me.
¡Caramba! Ese mototaxi ni siquiera se molestó en salvarme.
I'm not paying you!
¡No te voy a pagar!
We're going the same way,
Vamos en la misma dirección,
so I'll give you a ride.
Así que te llevaré.
You were supposed to make a right for your hotel at the last intersection.
En la última intersección, debías girar a la derecha para ir a tu hotel.
I don't think it's a coincidence
No creo que sea una coincidencia.
that we ended up at the same red light
que terminamos en el mismo semáforo en rojo
like today.
como hoy.
I have to take this intersection to my university,
Tengo que tomar esta intersección para ir a mi universidad,
and so do you to your hotel,
y tú también a tu hotel,
so how is it bizarre that we came across each other?
¿Qué tiene de extraño que nos hayamos encontrado?
I believe...it's destiny.
Creo que... es el destino.
Huh?
¿Eh?
If it's meant to be,
Si está destinado a ser,
it'll be, it'll be.
Será, será.
Baby, just let it be.
Cariño, déjalo estar.
So, won't you ride with me,
Entonces, ¿no quieres venir conmigo?
ride with me?
¿Viajas conmigo?
See where this thing goes.
A ver adónde nos lleva esto.
Whoa!
¡Guau!
My apologies. A cat happened to cut me off.
Mis disculpas. Un gato se me cruzó en el camino.
- Moo, are you okay? - I am.
- Moo, ¿estás bien? - Sí, estoy bien.
Are you good?
¿Estás bien?
I'm okay.
Estoy bien.
My deepest apologies.
Mis más sinceras disculpas.
Don't let that happen twice.
No dejes que eso vuelva a suceder.
What if it happens twice?
¿Y si ocurre dos veces?
Don't let it happen thrice, and definitely not a fourth time.
No dejes que suceda tres veces, y definitivamente no una cuarta.
Whoa!
¡Guau!
Next time,
La próxima vez,
you need to put on a seat belt.
Debes abrocharte el cinturón de seguridad.
There's no next time.
No habrá una próxima vez.
What?! Mr. Fu!
¡¿Qué?! ¡Señor Fu!
You were smiling!
¡Estabas sonriendo!
I thought you liked the joke!
¡Pensé que te había gustado el chiste!
Ow, there's no signal.
¡Ay, no hay señal!
No one is to put the person I love
Nadie debe poner a la persona que amo.
in danger.
en peligro.
Do you want me to pick you up this evening?
¿Quieres que te recoja esta noche?
No need to trouble yourself.
No hace falta que te preocupes.
Don't look at it that way.
No lo veas de esa manera.
I can even give you a ride every day.
Incluso puedo llevarte en coche todos los días.
I already have a plan.
Ya tengo un plan.
A plan...
Un plan...
With who?! Where?!
¿Con quién? ¿Dónde?
Are you my dad or something?
¿Eres mi padre o algo así?
Can I be Siri?
¿Puedo ser Siri?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
So I can auto-complete you.
Así puedo autocompletarte.
You know, I can roll down the window and jump off.
Ya sabes, puedo bajar la ventanilla y saltar.
Hey! Wait...
¡Oye! Espera...
Don't you have work to do?
¿No tienes trabajo que hacer?
Go back to work.
Vuelve al trabajo.
Not until I can make sure you're safe.
No hasta que pueda asegurarme de que estás a salvo.
I'll walk you.
Te acompañaré.
Ugh!
¡Puaj!
Tai,
Este,
where are you guys off to tonight?
¿Adónde vais esta noche?
Why do you wanna know?
¿Por qué quieres saberlo?
It's not for adults.
No es apto para adultos.
Let the young hang out and enjoy their night.
Dejen que los jóvenes se diviertan y disfruten de la noche.
So...
Entonces...
why are you guys here together?
¿Por qué están ustedes aquí juntos?
I think it was destiny that sent Moo to me on my way.
Creo que fue el destino lo que puso a Moo en mi camino.
Moo,
Allá,
were you in a battle?
¿Estuviste en una batalla?
Why do you look so beat up?
¿Por qué te ves tan maltrecho?
It's World War III.
Es la Tercera Guerra Mundial.
It's such a danger.
Es un gran peligro.
Ooh...
Oh...
Next time, if you're gonna give him a ride,
La próxima vez, si vas a llevarlo,
just let me tag along.
Déjame acompañarte.
Jeez,
Dios mío,
no can do, little bro,
No puedo hacerlo, hermanito.
because...
porque...
my love for Moo
mi amor por Moo
is already filling the car.
ya está llenando el coche.
I wanna puke.
Tengo ganas de vomitar.
Fu!
¡Fue!
I'm safe,
Estoy a salvo,
so hurry back to work
Así que date prisa y vuelve al trabajo.
before I go crazy!
¡Antes de que me vuelva loco!
Crazy in Love' is by Beyoncé,
'Crazy in Love' es de Beyoncé,
but Crazy in Love with Moo-Moo
pero locamente enamorado de Moo-Moo
is by me, your Fu-Fu.
es por mí, tu Fu-Fu.
Ooh!
¡Oh!
There goes another one.
Ahí va otro.
Gosh.
Dios mío.
My brother talks about you every day.
Mi hermano habla de ti todos los días.
He even calls your name in his sleep at times.
Incluso te llama por tu nombre mientras duerme, a veces.
Why don't you just get on with him for his sake?
¿Por qué no te llevas bien con él por su propio bien?
I don't wanna be in the same family as you.
No quiero pertenecer a tu misma familia.
Why don't you
¿Por qué no lo haces?
give him a test drive?
¿Le damos una prueba de manejo?
Perhaps you'll end up liking him.
Quizás termines gustándote.
Gosh, no.
Dios mío, no.
You know I'm done with the Chinese look.
Sabes que estoy harta del estilo chino.
I'm surrounded by guys with that look,
Estoy rodeado de tipos con esa mirada,
and I've had enough.
y ya he tenido suficiente.
Are you done with people who look Chinese,
¿Estás harto de la gente que parece china?
or do you just hate my brother?
¿O es que simplemente odias a mi hermano?
Yeah.
Sí.
If Fu somehow looked like
Si Fu de alguna manera se pareciera a
Zhang Fei, you might fall for him?
¿Puede que te enamores de Zhang Fei?
Impossible.
Imposible.
Listen to me.
Escúchame.
I'll never take Fu.
Nunca aceptaré a Fu.
I'll never take Fu!
¡Nunca aceptaré a Fu!
- I'll never take Fu! - Take him!
- ¡Jamás me llevaré a Fu! - ¡Llévatelo!
What the hell do you mean?
¿Qué demonios quieres decir?
I already said no.
Ya dije que no.
I'm taking
Estoy tomando
that person.
esa persona.
Come on.
Vamos.
Excuse me.
Disculpe.
I'm so jealous of Tian.
¡Qué envidia me da Tian!
He's being held back by no one.
Nadie lo está frenando.
He never gets lonely.
Él nunca se siente solo.
You've got no one, yet you never feel lonely, do you?
No tienes a nadie, pero nunca te sientes solo, ¿verdad?
It's because I've got you guys,
Es porque los tengo a ustedes,
constantly talking about Fu.
Hablan constantemente de Fu.
That's why I never get lonely.
Por eso nunca me siento solo.
It's already been two years, Tai.
Ya han pasado dos años, Tai.
Hasn't your heart softened at all?
¿Acaso tu corazón no se ha ablandado en absoluto?
Constant dripping goes,
El goteo constante continúa,
Drip, drip, drip,
Goteo, goteo, goteo,
but the stone hasn't worn away at all.
pero la piedra no se ha desgastado en absoluto.
Can you tell him to stop hitting on me?
¿Puedes decirle que deje de coquetear conmigo?
I feel sorry for him,
Siento lástima por él.
but if you still insist that you don't want him,
pero si sigues insistiendo en que no lo quieres,
I'll help you.
Te ayudaré.
Thanks, Tai.
Gracias, Tai.
If you were to change your mind...
Si cambiaras de opinión...
I always stay true to my words.
Siempre cumplo mi palabra.
- Guys. - Hm?
- Chicos. - ¿Eh?
This is Ong.
Este es Ong.
He's coming with us.
Él viene con nosotros.
Like "Henry" in French?
¿Como "Henry" en francés?
Or like "Antoine"?
¿O como "Antoine"?
Or like "Ongtong"?
¿O como "Ongtong"?
It's "Ong-ang."
Es "Ong-ang".
- Ong-ang? - Ong-ang?!
- ¿Qué? - ¡¿Qué?!
Again, you're running from me
Otra vez, estás huyendo de mí.
Following you around is making me lonely
Seguirte a todas partes me hace sentir solo
Again, you're mad at me,
Otra vez, estás enojado conmigo,
But why do you have to look so lovely?
Pero, ¿por qué tienes que verte tan guapa?
Oh Baby
Oh, nena
Told me not to love, but I already fell
Me dijo que no me enamorara, pero ya me enamoré.
Told me not to follow, but you've attracted me so well
Me dijiste que no te siguiera, pero me has atraído tanto...
Baby, I'm crush on ya
Nena, estoy enamorado de ti.
I need a way to flirt with you, yeah
Necesito una forma de coquetear contigo, sí
I have a hundred tricks to win, win your heart
Tengo cien trucos para ganar, para ganar tu corazón.
Add another hundred
Añade otros cien para ganar, gana tu corazón
Hello, Mr. Fu.
Hola, señor Fu.
It feels truly special
Se siente realmente especial.
to be greeted by you in person.
ser recibido por usted en persona.
I always do this sort of thing myself.
Yo siempre hago este tipo de cosas.
Are you Ms. Rose from the room No.1208?
¿Es usted la Sra. Rose de la habitación número 1208?
Yes, I am.
Sí, lo soy.
Did you sleep well?
¿Dormiste bien?
Um, the room felt a bit uncomfortable.
Eh, la habitación resultaba un poco incómoda.
It seems like the bed is a bit too large.
Parece que la cama es un poco demasiado grande.
Can you come to my room and look into it?
¿Puedes venir a mi habitación a echar un vistazo?
Aw, Ms. Rose!
¡Ay, señora Rose!
Would you like me to change the room type
¿Quieres que cambie el tipo de habitación?
if you find the bed too large?
¿Y si la cama te parece demasiado grande?
Oh, Mr. Fu. It is 5 minutes until the meeting.
Oh, señor Fu. Faltan 5 minutos para la reunión.
Please excuse us.
Disculpen.
If you'll excuse me...
Si me disculpan...
My boss already has someone whom he is into,
Mi jefe ya tiene a alguien que le gusta,
and it has been 1,894 days since he had the feelings.
Y han pasado 1.894 días desde que tuvo esos sentimientos.
I am truly sorry.
Lo siento de verdad.
As for me,
En cuanto a mí,
I'm Ryan.
Soy Ryan.
I have yet to fall in love with a soul.
Todavía no me he enamorado de nadie.
Therefore, I am single.
Por lo tanto, estoy soltero.
Here is your hot matcha latte.
Aquí tienes tu matcha latte caliente.
I'd like to have a cup of hot black coffee, please.
Quisiera tomar una taza de café negro caliente, por favor.
Would you like a cup of dark roast, medium roast, or...
¿Te gustaría una taza de café tostado oscuro, tostado medio o...?
Light roast?
¿Tostado ligero?
Oh, yes. Light roast.
Oh, sí. Tostado ligero.
Can I suggest you get a cup of dark roast?
¿Puedo sugerirle que se tome una taza de café tostado oscuro?
It is late in the afternoon, and the beans contain less caffeine.
Es tarde, y los granos contienen menos cafeína.
Oh, that is perfect.
Oh, eso es perfecto.
That said, may I have your name?
Dicho esto, ¿me podría decir su nombre?
- It's Tai. - Tai.
- Es Tai. - Tai.
Is it spelled with "T" or "Th"?
¿Se escribe con "T" o con "Th"?
It is "T-a-i."
Es "Tai".
How about your Instagram?
¿Y tu Instagram?
I think that is unnecessary.
Creo que eso es innecesario.
How about
¿Qué tal si...?
your phone number for ALL Member?
¿Tu número de teléfono para TODOS los miembros?
Uh...
Oh...
I thought I was in a convenience store.
Creí que estaba en una tienda de conveniencia.
Here is your order.
Aquí está su pedido.
Oh.
Oh.
That was quick.
Eso fue rápido.
Uh... I would like to pay via a QR code.
Eh... me gustaría pagar mediante un código QR.
Oh.
Oh.
This cup is free.
Esta taza es gratis.
It is our promotion for a good-looking guy.
Es nuestra promoción para un chico guapo.
Really?
¿En realidad?
I will be sure to swing by often.
Me pasaré por allí a menudo.
Thank you.
Gracias.
Excuse me. Can I get the same promotion as that person?
Disculpe. ¿Puedo obtener el mismo ascenso que esa persona?
It is already over.
Ya se acabó.
Guys, today, the topic of the interview is,
Chicos, hoy el tema de la entrevista es:
Who do you think is the hottest person in the school?
¿Quién crees que es la persona más atractiva de la escuela?
It's Tee from Class No.3
Es Tee de la Clase No. 3
He's handsome, rich, and funny.
Es guapo, rico y divertido.
He's obnoxious, but handsome.
Es odioso, pero guapo.
It has to be Tee from Class No.3
Tiene que ser Tee de la Clase No.3
They all say it's Tee.
Todos dicen que es Tee.
Tee is just too irresistible, isn't he?
Tee es demasiado irresistible, ¿verdad?
Oh, you there!
¡Oh, tú!
Can I interview you?
¿Puedo entrevistarte?
What is your name?
¿Cómo te llamas?
Um, it's Jeab.
Eh, es Jeab.
In your eyes, who is the hottest student in the school?
¿Quién es , en tu opinión, el estudiante más atractivo de la escuela?
The hottest student?
¿La estudiante más guapa?
Right. Never mind.
De acuerdo. No importa.
I will give you options to make it easier.
Te daré opciones para que te resulte más fácil.
Is it Tee from Grade 11, Class No.3,
¿Es Tee de Grado 11, Clase No. 3?
or Tee from Class No.3, Grade 11?
¿O Tee de la Clase No. 3, Grado 11?
Uh, so is this rigged?
¿Esto está amañado?
Fine. Let me ask you again.
De acuerdo. Permítame preguntarle de nuevo.
Is it Tee, an absolutely handsome boy from Class No.3,
¿Es Tee, un chico absolutamente guapo de la Clase No. 3?
or me?
¿O yo?
How about that?
¿Qué te parece?
I guess it is you.
Supongo que eres tú.
Jeab.
Jeab.
You're but a little chicken.
No eres más que un pollito.
Hey, block shots for me!
¡Oye, bloquea los tiros para mí!
I'm Tee.
Soy Tee.
Oh! You are Tee.
¡Oh! Tú eres Tee.
It's you.
Eres tú.
My name is Jeab.
Mi nombre es Jeab.
Oh...
Oh...
Little Chicken.
Pollito.
My name is actually Jeab.
Mi nombre es Jeab.
Understood, Little Chicken.
Entendido, pollito.
Greetings, students.
Saludos, estudiantes.
Today, we will be learning about hotel management skills.
Hoy vamos a aprender sobre habilidades de gestión hotelera.
Tian.
Tian.
Why don't you return to your faculty building?
¿Por qué no regresas al edificio de tu facultad?
This one's for the Faculty of Hospitality.
Este es para la Facultad de Hostelería.
What?
¿Qué?
The students here are just too charming.
Los estudiantes de aquí son simplemente encantadores.
Look.
Mirar.
Don't tell me that you've dated every Communication Arts student.
No me digas que has salido con todos los estudiantes de Comunicación Audiovisual.
Nonsense! Who told you that?
¡Tonterías! ¿Quién te dijo eso?
Who knows?
¿Quién sabe?
I might be the one who got asked.
Puede que me lo hayan preguntado a mí.
Student, you do not belong to my class.
Estudiante, usted no pertenece a mi clase.
Please leave.
Por favor, váyase.
Professor.
Profesor.
I want to learn something new.
Quiero aprender algo nuevo.
I'm using the knowledge for writing a screenplay.
Estoy utilizando esos conocimientos para escribir un guion.
I guess you may have already written a whole bunch.
Supongo que ya habrás escrito bastante.
- Damn!
- ¡Maldita sea!
So you and Professor are...
Así que tú y el profesor sois...
What? I didn't know that he was a professor.
¿Qué? No sabía que era profesor.
No wonder
No es de extrañar
he was so rough on me while we were in bed.
Fue muy brusco conmigo mientras estábamos en la cama.
I wish I were Tian.
Ojalá fuera Tian.
You want to be a player like him?
¿Quieres ser un jugador como él?
Curse you! I'm going to smack you.
¡Maldito seas! Te voy a dar una bofetada.
I'm not that type of person.
No soy ese tipo de persona.
I simply don't want any strings attached
Simplemente no quiero ningún tipo de atadura.
or form a relationship with anyone.
o entablar una relación con alguien.
So you'd better watch out.
Así que será mejor que tengas cuidado.
I also don't want to commit to a relationship.
Tampoco quiero comprometerme en una relación.
I also don't like anyone clinging to me,
Tampoco me gusta que nadie se me pegue.
- especially... - My brother?
- especialmente... - ¿Mi hermano?
I feel you, Moo.
Te entiendo, Moo.
I also hold my brother dear,
También quiero mucho a mi hermano,
but I simply can't wrap my head around
pero simplemente no puedo entenderlo
why he's this madly into you.
¿Por qué está tan locamente enamorado de ti?
What good do you have?
¿Qué bien tienes?
I guess
Supongo
it's his charm. That's why.
Es su encanto. Por eso.
Gosh, I don't know.
Dios mío, no lo sé.
He has always been like this since late high school.
Siempre ha sido así desde finales de la secundaria.
Cheerleaders, ready?
¿Animadoras, listas?
Ready!
¡Listo!
- Three, four!
- ¡Tres, cuatro!
One, two, three, four,
Uno, dos, tres, cuatro,
five, six, seven, eight.
cinco, seis, siete, ocho.
Two, two, three, four, five, six, seven, eight.
Dos, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho.
Two, three, four,
Dos, tres, cuatro,
- five, six, seven, eight. - UV rays are bad for the eyes,
- cinco, seis, siete, ocho. - Los rayos UV son malos para los ojos,
but the one you are looking at is good for your heart.
pero el que estás mirando es bueno para el corazón.
Fu, you're making me want to throw up.
¡Joder, me estás dando ganas de vomitar!
Would you like some water?
¿Quieres un poco de agua?
It should make you feel better.
Debería hacerte sentir mejor.
Fu! We're practicing.
¡Fu! Estamos practicando.
Why are you bugging us?
¿Por qué nos estás molestando?
Tai, my lovely brother.
Tai, mi querido hermano.
You guys are extremely exhausted,
Ustedes están extremadamente agotados,
and it is also scorching hot,
y además hace un calor abrasador,
so, please, enjoy yourselves.
Así que, por favor, disfruten.
Have you ever heard of the quote:
¿Alguna vez has oído la cita?
If you wanna be my lover,
Si quieres ser mi amante,
you gotta get with my friends?
¿Tienes que reunirte con mis amigos?
That's a line from such an old song.
Esa frase es de una canción muy antigua.
Thank you, Fu.
Gracias, Fu.
No problem.
Ningún problema.
But next time, don't.
Pero la próxima vez, no lo hagas.
You don't have to do any of this. We're not in a relationship.
No tienes que hacer nada de esto. No tenemos una relación sentimental.
For now, we might not be in one,
Por ahora, puede que no estemos en uno,
but soon enough,
pero muy pronto,
we sure will, right?
Claro que sí, ¿verdad?
You're a good brother to Tai.
Eres un buen hermano para Tai.
He's actually not.
En realidad no lo es.
I don't see you more than that.
No te veo más allá de eso.
You're just a brother to me.
Eres como un hermano para mí.
Just a brother.
Solo un hermano.
Just a brother...
Solo un hermano...
But I...
Pero yo...
will never give up and let my hope die.
Jamás me rendiré ni dejaré morir mi esperanza.
I've only been falling in love with you for 98 days,
Llevo enamorado de ti solo 98 días,
so I will never give up!
¡Así que nunca me rendiré!
As long as there is love,
Mientras haya amor,
there is hope.
Hay esperanza.
You don't have to push your luck this much, you know?
No tienes que tentar tanto a la suerte, ¿sabes?
What the hell does that mean?
¿Qué demonios significa eso?
"Love satisfies,
"El amor satisface,
even though one lacks food and water."
aunque uno carezca de comida y agua."
Nice!
¡Lindo!
- I love you. - I don't!
- Te amo. - ¡No!
(Love fulfils you even when there’s no food on the table)
(El amor te llena incluso cuando no hay comida en la mesa)
Tutor M, may I ask your advice?
Tutor M, ¿puedo pedirle consejo?
What is it, Tong?
¿Qué pasa, Tong?
What do I do if my crush goes somewhere they'll get hit on easily?
¿Qué hago si la persona que me gusta va a un lugar donde le puedan ligar fácilmente?
Are you worried someone would snatch them from you?
¿Te preocupa que alguien te los arrebate?
I cannot let it happen. This person is my love and mine alone.
No puedo permitir que eso suceda. Esta persona es mi amor y solo mío.
It is better to say you're worried they'd meet a bad person, isn't it?
Es mejor decir que te preocupa que se encuentren con una mala persona, ¿no?
You are correct.
Tienes razón.
You should follow the person, but just make sure things don't get uncomfortable.
Debes seguir a esa persona, pero asegúrate de que la situación no se vuelva incómoda.
Moo.
Allá.
Who were you talking to?
¿Con quién estabas hablando?
You were smiling all by yourself.
Estabas sonriendo para ti mismo.
I guess
Supongo
Fu's heart is going to burst.
El corazón de Fu va a estallar.
There's nothing between him and me.
No hay nada entre él y yo.
On top of that, he already has a crush.
Además, ya está enamorado.
You're so unfortunate.
Eres muy desafortunado.
You reject someone who has a crush on you.
Rechazas a alguien que está enamorado de ti.
Now that you have a crush, the person's already taken.
Ahora que te gusta alguien, esa persona ya tiene pareja.
You're d*mn right.
Tienes toda la razón.
Did I disrespect my ancestors when I was little or something?
¿Acaso les falté el respeto a mis antepasados ​​cuando era pequeño o algo así?
Come on.
Vamos.
Even if you gave your life to your ancestors,
Aunque hayas entregado tu vida a tus antepasados,
they couldn't help you get a man, could they?
No podrían ayudarte a conseguir un hombre, ¿verdad?
Am I cursed to be single for the rest of my life?
¿Estoy condenada a permanecer soltera el resto de mi vida?
Gosh, guys!
¡Dios mío, chicos!
Let's focus on tonight, shall we?
Centrémonos en esta noche, ¿de acuerdo?
I don't want to be in my room all by myself.
No quiero estar sola en mi habitación.
We gotta go to the party, alright?
Tenemos que ir a la fiesta, ¿de acuerdo?
- Yeah! - Have you already forgotten?!
- ¡Sí! - ¿Ya lo has olvidado?
- Come on! Chop, chop! It's party time! - Let's go, then.
- ¡Vamos! ¡Corte, corte! ¡Es hora de fiesta! - ¡Vámonos entonces!
- Woo! - Come on! Quickly!
- ¡Woo! - ¡Vamos! ¡Rápido!
Hello!
¡Hola!
Hi.
Hola.
Woo!
¡Cortejar!
It's still as fun as ever.
Sigue siendo tan divertido como siempre.
The song's great.
La canción es genial.
- Hello, Moo. - Hi.
- Hola, Moo. - Hola.
- Hello. - Oh, we meet again.
- Oh, nos volvemos a encontrar.
That's Kluayhom,
Eso es Kluayhom,
a lifestyle influencer.
una influencer de estilo de vida.
He's made his appearance.
Ha hecho su aparición.
I'm so done with this.
Estoy harta de esto.
I always have to see his face whenever I'm here.
Siempre tengo que ver su cara cuando estoy aquí.
I don't wanna say hi to him.
No quiero saludarlo.
You guys go and do your thing.
Ustedes vayan y hagan lo suyo.
I don't want to greet the guy.
No quiero saludar a ese tipo.
Come on.
Vamos.
See you.
Nos vemos.
He's heading this way.
Él viene hacia aquí.
We see each other so often, don't we?
Nos vemos muy a menudo, ¿verdad?
What a delight.
Qué delicia.
At any rate, welcome.
En cualquier caso, bienvenido.
Welcome?
¿Bienvenido?
This place is not yours.
Este lugar no es tuyo.
Hey, he's livestreaming.
Oye, está haciendo una transmisión en vivo.
Oh, my pleasure!
¡Oh, con mucho gusto!
My!
¡Mi!
I miss you so much, Kluayhom.
Te extraño muchísimo, Kluayhom.
I really miss you. Can I have a hug?
Te extraño mucho. ¿ Me das un abrazo?
It's nice to meet you,
Encantado de conocerte,
silly Moo.
Tonto Muu.
I never wish to see your face.
No deseo volver a ver tu rostro.
Neither do I.
Yo tampoco.
At any rate, I hope you enjoy it here.
En cualquier caso, espero que lo disfrutes aquí.
Likewise.
Asimismo.
Come on.
Vamos.
Well, if you'll excuse me...
Bueno, si me disculpan...
What a buzzkill.
Qué bajón.
Is that Fu's spirit?
¿Es ese el espíritu de Fu?
What the hell?
¿Qué demonios?
My brother's not dead.
Mi hermano no está muerto.
Am I so drunk that I'm seeing him as a ghost?
¿Estoy tan borracho que lo veo como un fantasma?
Gosh! That's enough. Stop raving and come have fun.
¡Dios mío! Ya basta. Deja de quejarte y ven a divertirte.
Here!
¡Aquí!
Cheers!
¡Salud!
Morning, Fu.
Buenos días, Fu.
Are you finally conscious?
¿Finalmente has recuperado la consciencia?
Shit, you're real!
¡Mierda, eres real!
Moo-Moo...
Mu-mu...
Fu!!
¡¡Fue!!
What's up with you?
¿Qué tal?
Don't you just look like your lover snuck out for a night out?
¿No pareces como si tu amante se hubiera escapado para pasar una noche de fiesta?
Not my lover,
No es mi amante,
but from how he snuck out,
pero por cómo se escabulló,
who knows what people will do to him?
¿Quién sabe lo que la gente le hará?
Moo-Moo...
Mu-mu...
What are you on about?
¿De qué estás hablando?
I don't get it.
No lo entiendo.
Whoa! That's Moo, your sweetheart.
¡Guau! Esa es Moo, tu amorcito.
Moo-Moo!
¡Mu-mu!
Huh...
Eh...
That's a nightclub that's basically a home to hot guys.
Es una discoteca que básicamente es un hogar para chicos guapos.
If I'm of age, I'm gonna show up there every night.
Si soy mayor de edad, iré allí todas las noches.
Don't tell Mama.
No se lo digas a mamá.
What's happening?
¿Lo que está sucediendo?
I asked, "What's happening?!"
Pregunté: "¿Qué está pasando?!"
Last night...
Anoche...
How would you rate it?
¿Qué calificación le darías?
My Moo-Moo!!
¡¡Mi mou-mou!!
Tee!
¡Tee!
My homework today,
Mi tarea de hoy,
I'll leave it to you, Little Chicken.
Te lo dejo a ti, pollito.
It's your homework, so do it yourself. Why make me do it?
Es tu tarea, así que hazla tú mismo. ¿Por qué me la haces a mí?
Hello, Mr. Fu.
Hola, señor Fu.
It's...
Es...
Welcome to our 'Peony Hotel,'
Bienvenidos a nuestro 'Hotel Peonía'.
my Moo-Moo!
¡Mi Muu-Muu!
Moo, I'm just...
Muuu, yo solo soy...
Fu, listen to me carefully.
Fu, escúchame con atención.
Stop hitting on me.
Deja de coquetear conmigo.
Get ready.
Prepararse.
I'll win your heart in
Te ganaré el corazón en
three...
tres...
two...
dos...
one...
uno...
I have a hundred tricks to win, win your heart
Tengo cien trucos para ganar, para ganar tu corazón.
Add another hundred
Añade otros cien para ganar, gana tu corazón
Even when you're ready to leap,
Incluso cuando estés listo para saltar,
I'll always be ready to love
Siempre estaré listo para amar
I'll use a hundred more tricks to win, win your heart
Usaré cien trucos más para ganar, para ganar tu corazón.
Again, you're running from me
Otra vez, estás huyendo de mí.
Following you around is making me lonely
Seguirte a todas partes me hace sentir solo
Again, you're mad at me,
Otra vez, estás enojado conmigo,
But why do you have to look so lovely?
Pero, ¿por qué tienes que verte tan guapa?
Oh Baby
Oh, nena
Told me not to love, but I already fell
Me dijo que no me enamorara, pero ya me enamoré.
Told me not to follow, but you've attracted me so well
Me dijiste que no te siguiera, pero me has atraído tanto...
Baby, I'm crush on ya
Nena, estoy enamorado de ti.
I need a way to flirt with you, yeah
Necesito una forma de coquetear contigo, sí
I have a hundred tricks to win, win your heart
Tengo cien trucos para ganar, para ganar tu corazón.
Add another hundred
Añade otros cien para ganar, gana tu corazón
Even when you're ready to leap,
Incluso cuando estés listo para saltar,
I'll always be ready to love
Siempre estaré listo para amar
I'll use a hundred more tricks to win, win your heart
Usaré cien trucos más para ganar, para ganar tu corazón.